# passengerTransportationBySofya

passengerTransportationByChernyshovaSofya – это клиент-серверное веб-приложение для поиска и бронирования маршрутов пассажирских перевозок. Пользователь может искать маршруты по параметрам или просматривать все доступные маршруты. Реализована возможность бронирования и отмены билетов.

## Функции

1. **Поиск маршрутов**:
   - Указание пункта отправления, назначения, даты и типа транспорта.

2. **Просмотр всех маршрутов**:
   - Отображение времени отправления, прибытия, типа транспорта, количества свободных мест и времени в пути.

3. **Бронирование**:
   - Бронирование билета с уменьшением количества мест.
   - Отмена бронирования с увеличением количества мест.

4. **Вход в аккаунт**;
   - Вход в аккаунт пользователя с помощью логина и пароля (перед этим нужно пройти процесс регистрации).
   - Возможность просматривать свои бронирования и отменять их.

## Технологии

- **Фронтенд**: JavaScript, HTML, CSS.
- **Бэкенд**: Java (Spring Boot).
- **База данных**: PostgreSQL.
- **Тестирование**: JUnit, Mockito.
- **Хостинг**: SpaceWeb (поддержка PostgreSQL на виртуальном хостинге и VPS, управление через phpPgAdmin, автоматические бэкапы).

## Использование

1. Откройте приложение в браузере.
2. Для поиска маршрутов заполните форму и нажмите "Поиск".
3. Для регистрации перейдите на окно с авторизацией и нажмите кнопку "Зарегистрироваться", после чего заполнить поля и войти в аккаунт.
5. Для бронирования выберите маршрут и нажмите "Забронировать".
6. Для отмены перейдите в личный кабинет и нажмите "Отменить".

---

**Автор**: Чернышова Софья
**Преподаватель**: Юрьева Ирина Александровна
**Дата**: Апрель 2025
